<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
  Created by IntelliJ IDEA.
  User: SPARKI
  Date: 17/02/2018
  Time: 11:12 AM
-->
<!DOCTYPE composition PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                template="templates/base.xhtml">
<ui:define name="content-area">
        <div class="panel panel-default">
            <div class="panel-body">

                <div class="col-md-12">

                    <div><h3><B>Políticas de privacidad y confidencialidad de la información</B></h3></div>

                    <div>Estas políticas de privacidad entrarán en vigor desde su aceptación para
                        los nuevos usuarios y están vigentes desde 1º de abril de 2007. La privacidad de la información de los
                        usuarios es muy importante para Match Trainer. Es por esa razón que
                        se toman las precauciones y recaudos para resguardar su información, utilizando los mecanismos de
                        seguridad informática de protección de la información más completos y eficaces. Como parte normal
                        de nuestra actividad recogemos y, en algunos casos, revelamos información sobre nuestros usuarios y visitantes
                        de nuestro sitio Web. Estas Políticas de Privacidad describen la información que Match Trainer recoge sobre
                        sus usuarios y visitantes y lo que puede hacerse con dicha información. Esta política es muy detallada porque
                        es importante que todos los usuarios y visitantes de nuestro sitio Web conozcan las prácticas de Match Trainer
                        de la forma más precisa posible. Al registrarse y/o navegar el sitio Web de Match Trainer, el usuario y/o el
                        visitante presta su consentimiento para que se utilice su información personal de acuerdo a las políticas.</div>

                    <h3>Derechos de acceso, cancelación y rectificación de la información personal</h3>

                    <div>Los usuarios tienen reconocidos y podrán ejercitar los derechos de acceder, cancelar y actualizar su
                        Información Personal, incluyendo su dirección de e-mail, así como a oponerse al tratamiento de la misma y
                        a ser informado de las cesiones llevadas a cabo, todo ello de conformidad a lo dispuesto en la normativa
                        aplicable. Los usuarios garantizan y responden, en cualquier caso, de la veracidad, exactitud, vigencia y
                        autenticidad de la Información Personal facilitada, y se comprometen a mantenerla debidamente actualizada.
                        Una vez registrado en Match Trainer, el usuario podrá revisar y cambiar la información que nos ha enviado
                        durante el proceso de registración incluyendo:</div>
                    <div>  •	el Apodo y dirección de correo electrónico. Sin perjuicio de los cambios que realice,
                        Match Trainer conservará la Información Personal anterior por motivos de seguridad y control del fraude.</div>
                    <div>  •	la información de la registración como: compañía, domicilio, ciudad, región, código postal,
                    número principal de teléfono, número secundario de teléfono, número de fax, correo electrónico, etc.</div>
                    <div> •	la clave en determinados casos, mantendremos en nuestros archivos Información personal que nos hayas pedido que retiremos,
                    y ello con la finalidad de resolver disputas o reclamaciones, detectar problemas o incidencias y solucionarlos,
                    y dar cumplimiento a lo dispuesto en los Términos y Condiciones Generales por un período de tiempo determinado
                    por la ley. En cualquier caso, la Información Personal de un usuario no será inmediatamente retirada de nuestros
                    archivos por motivos legales y técnicos, incluyendo sistemas de soportes de seguridad. Por tanto, no se debe
                    esperar que toda la Información Personal sea definitivamente borrada de nuestras bases de datos.
                    Los usuarios deben actualizar su Información Personal periódicamente conforme vaya cambiando para que los
                    otros usuarios puedan ubicarlos cuando realicen una operación. Para hacer cualquier modificación en la información que
                    suministrada en el momento de la Registración, se debe ingresar en la sección Mi cuenta y hacer clic en Mis datos.
                    Match Trainer podrá modificar en cualquier momento los términos y condiciones de estas Políticas de Privacidad y
                    confidencialidad y/o las prácticas de envío de e-mails. Si decidimos introducir algún cambio material a nuestras
                    Políticas de Privacidad, te notificaremos publicando una versión actualizada de las Políticas en esta sección o
                    mediante el envío de un e-mail o informándolo en la página principal u otras secciones del sitio para mantenerte
                    actualizado de los cambios realizados.</div>

                    <div> Si hacemos cambios materiales en la forma que tu Información Personal es administrada te notificaremos por e-mail
                    para que puedas tomar una decisión informada respecto si aceptas o no que tu Información Personal sea utilizada
                    de esa forma. Si no aceptas esos términos, en ese caso quedará disuelto el vínculo contractual y tu Información
                    Personal no será usada de otra forma que la que fue informada al momento de recabarse.</div>

                    <h3>La información que recabamos</h3>

                        <div>Lo primero que se debe hacer para disfrutar de los servicios de Match Trainer es registrarse,
                        suministrando ciertos datos personales ("Información Personal") completos y exactos. Podremos solicitar,
                        recabar y almacenar la siguiente Información Personal: apodo o seudónimo para operar en el sitio de Match
                        Trainer, nombre, número de documento o identificación válida, información física de contacto (como número de
                        teléfono domicilio, dirección de e-mail, etc.). Match Trainer podrá confirmar los datos personales
                        suministrados acudiendo a entidades públicas, compañías especializadas o centrales de riesgo, para lo cual
                        nos autorizas expresamente. La información que Match Trainer obtenga de estas entidades será tratada en forma
                        confidencial.</div>

                        <div>El Usuario que se registre en Match Trainer a través de su cuenta personal en una red social
                        ("Cuenta Personal"), o de cualquier modo acceda a Match Trainera través de su Cuenta Personal, consiente
                        expresamente que Match Trainer:</div>

                        <div>•	Tenga acceso, en cualquier momento, a la totalidad de la información contenida en su Cuenta Personal,
                            incluyendo en particular, pero sin limitación, a su Información Personal, información sobre sus intereses,
                            gustos, contactos y cualquier otro contenido alojado en su Cuenta Personal.</div>

                        <div> •	incluya en dicha cuenta, mensajes y cualquier otro tipo de contenido.</div>

                        <div>•	envíe al correo electrónico del Usuario vinculado a la Cuenta Personal,
                            información o mensajes con la finalidad descripta en la sección "Uso que hacemos de la
                            Información" abajo.</div>

                    <div>Se acuerda expresamente que en cualquier momento el usuario registrado en Match Trainer podrá solicitar la baja o cierre de su solicitud de registración, y/o el cierre de su cuenta o eliminación de su cuenta e información de la base de datos de Match Trainer. Por favor revisa la sección "Derechos de acceso, cancelación y rectificación de la información personal" abajo.
                     Match Trainer recoge y almacena automáticamente cierta información sobre la actividad de los usuarios y visitantes dentro de su sitio web. Tal información puede incluir la URL de la que provienen (estén o no en nuestro sitio web), a qué URL acceden seguidamente (estén o no en nuestro sitio web), qué navegador están usando, y sus direcciones IP. También las páginas visitadas, las búsquedas realizadas, las publicaciones, compras o ventas, calificaciones y réplicas ingresadas, mensajes en los foros, entre otra información podrá ser almacenada y retenida.
                    Si los usuarios nos envían correspondencia sean correos electrónicos o cartas, o si otros usuarios o terceros
                    nos envían correspondencia sobre las actividades o sobre los mensajes de otros usuarios en nuestro sitio,
                    podemos recoger y almacenar tal Información Personal, incluyendo direcciones de e-mail.</div>

                    <h3>Uso que hacemos de la información</h3>

                    <div>Para suministrar un excelente servicio y para que los usuarios puedan realizar operaciones en forma
                      ágil y segura, Match Trainer requiere cierta información de carácter personal, incluyendo dirección de e-mail.
                     La recolección de información nos permite ofrecer a los usuarios servicios y funcionalidades que se adecuen mejor a
                    sus necesidades y personalizar nuestros servicios para hacer que sus experiencias con Match Trainer sean lo más
                    cómodas posible. La Información Personal que recabamos tiene las siguientes finalidades:</div>


                    <div>•	Ayudar al comprador y vendedor a entrar en contacto directo en la oportunidad que corresponda según
                       la modalidad de la compra. En este caso, Match Trainer suministrará a los interesados sus datos personales
               (nombre, teléfonos, localidad y correo electrónico), a través de correo electrónico o a través del sitio.
               La información así conocida por el comprador o el vendedor, sólo podrá ser utilizada a efectos de concluir
               la operación originada en Match Trainer y no deberá ser empleada por ninguno de ellos con fines publicitarios o
               promocionales u otras actividades no relacionadas con Match Trainer, salvo la expresa autorización del usuario.</div>
               <div>•	Desarrollar estudios internos sobre los intereses, comportamientos y demografía de los
                usuarios para comprender mejor sus necesidades e intereses y ofrecer mejores servicios o proveerles información relacionada.</div>

                <h3>Confidencialidad de la Información</h3>

                <div>Una vez registrado en su sitio Web, Match Trainer no venderá, alquilará o compartirá la
                    Información Personal excepto en las formas establecidas en estas políticas. Sin perjuicio de ello,
                    }el usuario consiente en forma expresa que Match Trainer transfiera total o parcialmente la Información
                    Personal a cualquiera de las sociedades controladas, controlantes y/o vinculadas con Match Trainer,
                    a cualquier título y en el momento, forma y condiciones que estime pertinentes. Haremos todo lo que esté a
                    nuestro alcance para proteger la privacidad de la información. Puede suceder que en virtud de órdenes
                    judiciales, o de regulaciones legales, nos veamos compelidos a revelar información a las autoridades o terceras
                    partes bajo ciertas circunstancias, o bien en casos que terceras partes puedan interceptar o acceder a cierta
                    información o transmisiones de datos en cuyo caso Mercado Libre no responderá por la información que sea revelada.</div>

                <h3>Clave Personal</h3>

                <div>Para acceder a los servicios reservados únicamente para los usuarios debidamente registrados los usuarios
                    dispondrán de una clave personal. Con ella podrán comprar, calificar, entre otras actividades.
                    Esta clave debe mantenerla bajo absoluta confidencialidad y, en ningún caso, deberán revelarla o
                    compartirla con otras personas.</div>

                <div>El usuario será responsable de todos los actos que tengan lugar mediante el uso de su Apodo y Clave,
                    lo que incluye hacerse cargo del pago de las tarifas que eventualmente se devenguen o por los perjuicios que
                    puedan sufrir otros usuarios por tal motivo. Si por cualquier razón un usuario creyera que alguien puede conocer
                    su clave, deberá modificarla ingresando desde el menú de navegación en Mi cuenta > Configuración >
                    Datos personales.</div>

                <h3>Menores de Edad</h3>

                <div>Nuestros servicios sólo están disponibles para aquellas personas que tengan capacidad legal para contratar.
                Por lo tanto, aquellos que no cumplan con esta condición deberán abstenerse de suministrar información personal
                para ser incluida en nuestras bases de datos. Sin embargo, pueden hacerlo a través de los padres o tutores.</div>

                <h3>Web Beacons</h3>

                <div>Un Web beacon es una imagen electrónica, también llamada single-pixel (1 x 1) o pixel transparente,
                que es colocada en código de una página Web.</div>

                    <div>Adicionalmente un Web beacon es utilizado para medir patrones de tráfico de los usuarios de una página
                a otra con el objeto de maximizar como fluye el tráfico a través de la Web.
                El usuario y el visitante del sitio Web de Match Trainer conoce y acepta que Match Trainer podrá utilizar
                un sistema de seguimiento mediante la utilización de Web beacons.</div>

                <h3>Spam</h3>

                <div>Match Trainer y sus usuarios no aceptan conductas consideradas "spamming", ya sea en opiniones, preguntas, respuestas y/o el envío no solicitado de correos electrónicos. Queda absolutamente prohibido el envío indiscriminado de mensajes de cualquier naturaleza entre los usuarios de Match Trainer.
                Match Trainer podrá suspender o inhabilitar definitivamente a aquellos usuarios que violen esta política.</div>

                <h3>Seguridad. Almacenamiento de la información</h3>

                <div>Match Trainer está obligado a cumplir con toda la normativa aplicable en materia de medidas de seguridad aplicables a la Información Personal. Adicionalmente, Match Trainer usa los estándares de la industria entre materia de protección de la confidencialidad de su Información Personal, incluyendo, en otras medidas, cortafuegos ("firewalls") y Secure Socket Layers ("SSL"). Match Trainer considera a los datos de sus usuarios como un activo que debe ser protegido de cualquier pérdida o acceso no autorizado. Empleamos diversas técnicas de seguridad para proteger tales datos de accesos no autorizados por usuarios de dentro o fuera de nuestra compañía. Sin embargo, es necesario tener muy en cuenta que la seguridad perfecta no existe en Internet.
                Por ello, Match Trainer no se hace responsable por interceptaciones ilegales o violación de sus sistemas o bases de datos por parte de personas no autorizadas. MercadoLibre, tampoco se hace responsable por la indebida utilización de la información obtenida por esos medios.
                Todos los datos personales de los usuarios serán almacenados en un fichero automatizado de datos personales.
                    El fichero de Datos Personales de los usuarios de Mercado Libre reside en peru. El usuario al registrarse
                    en Match Trainer confirma que está informado de la residencia de este fichero y autoriza esta transferencia
                    internacional de sus datos.</div>

                </div>
                </div>
        </div>
</ui:define>
</ui:composition>