<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
  Created by IntelliJ IDEA.
  User: SPARKI
  Date: 17/02/2018
  Time: 11:14 AM
-->
<!DOCTYPE composition PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                template="templates/base.xhtml">
    <ui:define name="content-area">

            <div class="panel panel-default">
                <div class="panel-body">
                    <h1><B>TÉRMINOS Y CONDICIONES</B></h1>
                    Actualizado hace más de una semana
                    El acceso y uso del servicio de compras de membresía por Internet de la plataforma virtual de Match Trainer están sujetos a la legislación peruana, así como a los términos y condiciones que detallamos a continuación:
                    <h1>Registro del cliente</h1>
                    <div>1. El registro de la plataforma virtual de Match Trainer tiene un costo 6 dólares mensuales los que desean ser entrenadores y
                        requisito indispensable  para la adquisición de membresías ofrecidas. Con este propósito el cliente debe ingresar a la sección 'Sign In’, hacer clic en el
                        enlace Registrarse y llenar el formulario con sus datos personales.</div>
                    <div>2. Es necesario ingresar a tu cuenta de la plataforma con su contraseña, la cual le permitirá efectuar compras de membresía,
                        confidencial y segura. La tienda virtual de Match Trainer invoca a sus clientes a mantener la confidencialidad de su contraseña.
                        Cualquier uso irregular de la misma es responsabilidad única del titular de la cuenta.</div>

<div>3. Culminado el proceso de registro el cliente sólo necesita ingresar a la opción Mi Cuenta con su dirección de la plataforma y
    contraseña.</div>

                    4. En el formulario de datos al realizar la suscripción, el cliente deberá colocar sus datos verídicos correspondientes.
                    5. Nuestra plataforma web ha sido desarrollado para garantizar la confidencialidad de la información proporcionada por nuestros clientes. El Internet Secure Socket Layer (SSL) garantiza la seguridad de sus transacciones. Los navegadores Netscape Navigator y Microsoft Internet Explorer soportan SSL.
                    6. La utilización de la plataforma atribuye la condición de usuario de la Plataforma (en adelante, el "Usuario") e implica la aceptación plena y sin reservas de todas y cada una de las disposiciones incluidas en este Aviso Legal en la versión publicada por Match Trainer en el momento mismo en que el Usuario acceda a la plataforma. En consecuencia, el Usuario debe leer atentamente el presente documento en cada una de las ocasiones en que se proponga utilizar la plataforma, ya que aquél puede sufrir modificaciones.
                    <h1>Servicio</h1>
                    7. La plata forma web de Match Trainer le ofrece diferentes perfiles de entrenadores personales en el cual el usuario va poder escoger según su criterio.
                    8. La plata forma web de Match Trainer requiere que todos nuestros clientes se identifiquen con su cuenta de correo y contraseña antes de acceder al servicio. Si olvidó estos datos deberá hacer click en ¿olvidó sus datos?
                    9. La plata forma web de Match Trainer se reserva el derecho de modificar cualquier información sobre las condiciones de acceso y uso del servicio, sin previo aviso. Por ello, será necesario que el usuario lea los términos y condiciones en cada una de las oportunidades en las que vaya a utilizar los servicios del portal. Asimismo, se reserva el derecho de interrumpir el servicio de la tienda virtual, ya sea en forma transitoria o permanente, sin previo aviso o consentimiento de nuestros clientes.
                    <h1>Formas de Pago</h1>
                    10. Match Trainer ofrece la opción de pago con tarjetas de crédito y/o débito VISA, MASTERCARD, DINNERS Ó AMERICAN EXPRESS. Los pagos realizados con tarjeta de crédito y/o débito, están sujetas a la aprobación del banco emisor de la tarjeta. En caso el banco no apruebe la transacción después de haberse efectuado o no tengamos la confirmación del mismo aun cuando la transacción se encuentre como exitosa, procederemos a anular el registro y se realizará el extorno a la tarjeta de crédito o débito según sea el caso.
                    IMPORTANTE:
                    Los pagos realizados con tarjeta de crédito están sujetos a evaluación y verificación de datos.

                    <h1>Privacidad en la Información</h1>
                    Match Trainer cuenta con una estricta política de privacidad y confidencialidad. Nuestras bases de datos se encuentran codificadas y encriptadas garantizando la información personal de nuestros clientes.
                    Se presume que los consumidores han leído los términos y condiciones descritos anteriormente y manifiestan su conformidad respecto al contenido de los mismos al iniciar un proceso de adquisición de membresía atreves de la plataforma
                    Nosotros como Match Trainer no validamos, autorizamos ni nos hacemos responsables por compras realizadas a través de medios de pago que no estén consignados en nuestra página web ni que se hayan realizados a nombre de terceros.

                </div>
            </div>

    </ui:define>
</ui:composition>